គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី២៦]
ទារក...
តើទារកយ៉ាងម៉េចដែរ?
កាងកាង
កុំបារម្ភ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
យើងនឹងមានកូនម្នាក់ទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
♪មេឃធំណាស់♪
♪ ព្រលប់​លិច​ចូល​ទន្លេ♪
♪សត្វក្ងានព្រៃយំយូរ♪
♪ យប់នេះស្រុកកំណើតខ្ញុំឆ្ងាយដូចច្រាំងសមុទ្រ ♪
♪ព្រិលពណ៌ស ... ♪
ខ្ញុំការពារគាត់មិនបាន...
♪ ពាក់កណ្តាលទីក្រុងត្រូវភ្លៀង ពាក់កណ្តាលបំផ្លាញ...♪
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកទាំងពីរទេ។
♪ទង់សមរភូមិពណ៌ខៀវ♪
♪ភ្លើងឆេះដោយភ្លើងសង្រ្គាមសម្រាប់អ្នក♪
♪គោរពដល់ការដួលរលំនៃទឹកដីរបស់យើង ... ♪
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
អ្នកបាននិយាយថា...
យើងនឹងមានកូនម្នាក់ទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
ដរាបណា...
♪ កប់ក្រោមដីខ្សាច់រសាត់...♪
យើង...
♪ សូមអោយស្នេហា ទាំងស្អប់ រលត់ទៅ...♪
យើងនៅតែជាមួយគ្នា
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
♪ ទឹកថ្នាំប្រវត្តិសាស្ត្រមួយចំនួន ♪
♪កប់ក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា♪
♪អ្នកណាលើកព្រួញដែលបាក់ពាក់កណ្តាលច្រេះ♪
♪ហើយដឹងថាវាម្តងជារបស់ម្សិលមិញ♪
♪ បាញ់នៅពន្លឺព្រះចន្ទ?♪
♪ច្រៀងលើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ដូចទឹកភ្នែកហូររាប់មិនអស់♪
ព្រះចៅអធិរាជភ្ញាក់ហើយ។
ល្អ
នាងបានរំលឹកខ្ញុំ
ថា​ខ្ញុំ​មាន​បង​ប្រុស​តែ​មួយ​អ្នក​។
ហើយបងប្រុសនោះ។
ម្តងបានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់។
យកថ្នាំសង្គ្រោះជីវិតមកខ្ញុំពីចម្ងាយ
ដូច្នេះ ព្រះករុណា
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
ពីភាពស្មោះត្រង់ដែលខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នក,
សូម​ទុក​ជីវិត​របស់​យីង។
ក្រោកឡើង។
ទៅកាន់ Wuying Hall ហើយឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
ហើយនាំ Xiao Ying ត្រឡប់ទៅវាំងត្រជាក់វិញ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
មនុស្សគ្រប់រូបមាននរណាម្នាក់ដែលពួកគេយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្វល់ពី Xiao Ying។
ប៉ុន្តែការលួងលោមនាង
ពិត​ជា​មិន​ស្រឡាញ់​នាង។
ខ្ញុំយល់។
ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ​លោក
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Xiao Ying ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនដែលបង្ហាញសញ្ញាណាមួយពីមុនមក?
ខ្ញុំជឿ
នេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
ទាញខ្សែនៅពីក្រោយនាង។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតនៃរឿងនេះ។
ទោះ​ជា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ដែល​បញ្ជា​វា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនគ្របដណ្តប់សម្រាប់នាងទេ។
ល្អ
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
យីង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Li Hongqing គ្រាន់តែជាមេបញ្ជាការឆ្មាំ។
គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
អ្នកស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សងសឹកគាត់?
មាននរណាម្នាក់កំពុងបំពេញក្បាលរបស់អ្នក។
ហើយនាំអ្នកឱ្យវង្វេង?
ទាំងអស់នេះត្រូវតែជា Xiao Huan ម្តងទៀត!
វាជាគ្រោងរបស់គាត់!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ព្រះចៅអធិរាជបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខណៈពេលដែលការសង្គ្រោះរបស់ព្រះអង្គ។
ហើយទារក ...
មិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
លោក...
លោកអើយ!
ព្រះករុណា
បិតាក្មេករបស់អធិរាជមានបញ្ហា។
បិតាក្មេករបស់អធិរាជបានដួលរលំភ្លាមៗ។
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
ពេលនេះគាត់ភ្ញាក់ហើយ
ប៉ុន្តែ ... មិនល្អទេ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅប្រាសាទ Fayun គ្មានប្រយោជន៍ទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ កុំប្រាប់ព្រះចៅអធិរាជ។
រាងកាយរបស់នាងមិនអាចទទួលយកបានទៀតទេ។
បាទ ព្រះករុណា។
នាំ Ling Xuefeng ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ស្វែងរកគាត់ជាគ្រូពេទ្យអធិរាជល្អបំផុត។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
យ៉ាងហោចណាស់អនុញ្ញាតឱ្យឪពុកនិងកូនស្រី
ជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ។
បាទ ព្រះករុណា។
ឈៀនឈីង
តើ​ព្រះអង្គ​មាន​បន្ទូល​យ៉ាង​ណា​អំពី​រឿង​នេះ?
តើ​គាត់​នឹង​កាត់​ទោស Ying ទេ?
យីង
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
មាននរណាម្នាក់ដាក់ពងអ្នក។
ដើម្បីព្យាយាម
ធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់?
អ្នកមិនចាំបាច់សួរនាងទេ។
នាងនៅតែមិនមែនជាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនរណាម្នាក់ផ្ញើស៊ុបស្ងប់ស្ងាត់
ដូច្នេះនាងអាចសម្រាកពិតប្រាកដ។
លើកនេះ
អ្នកខុស។
នៅពេលអ្នកធ្វើអ្វីខុស
វាតែងតែមានតម្លៃដែលត្រូវបង់។
Qianqing តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់បង់ថ្លៃនោះសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​និយាយ​ត្រូវ។
តែងតែធ្វើបាបអ្នក...
ពិត​ជា​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
Qianqing...
ផ្កាជិតរីកហើយ...
ផ្កាជិតចេញផ្កាហើយ...
ឈៀនឈីង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានកាត់បណ្តាញខាងក្នុងរបស់នាង។
នាងមិនអាចបន្សាបជាតិពុលម្តងទៀតបានទេ។
ឈៀនឈីង
តើអ្នកចេញពីចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ពី​មុន។
Ying មានកុមារភាពដ៏កំសត់មួយ។
គ្មាន​នរណា​បង្រៀន​នាង​ត្រូវ​ពី​ខុស​ឡើយ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំផ្លាញនាងជារៀងរហូតទេ។
យីង...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ...
អត់ទោសឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នក។
ឈៀនឈីង!
Xiao Qianqing!
យីង...
វាមិនអីទេ។
ពេលនេះអស់ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនអាចបង្កើតជាតិពុលបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​ឱ្យ​អ្នក​តាម​វិធី​ផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងតែងតែ...
តែងតែនៅក្បែរអ្នក។
Xiao Qianqing,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកខ្លាច Wuying Hall ទេ?
ម្តាយ
តើអ្នកបាន
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកបានបញ្ជា Ying ទេ?
ព្យាយាមធ្វើឃាតព្រះអង្គ?
នេះជារបៀបដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់ម្តាយរបស់អ្នក?
នៅក្នុងវិមាននេះ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​គិត​បែប​នេះ?
បាទ!
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ស្លាប់ភ្លាមៗ!
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Ying ឱ្យធ្វើ?
ចិត្ត​របស់​នាង​មិន​មាន​សំឡេង។
នាងហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
Xiao Huan នឹងសង្ស័យខ្ញុំជាមុន!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដុតខ្លួនឯង?
ហើយប្រសិនបើ Xiao Huan នៅរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំ
ត្រកូល Liu ទាំងមូល
ហើយអ្នករួមបញ្ចូល
ទាំងអស់នឹងត្រូវកប់ជាមួយនាង!
ហើយថ្ងៃនេះ
អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់ Xiao Huan ។
ឈៀនឈីង
មានបេះដូងរបស់អ្នក។
បែរមករកគាត់ហើយ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ភាពអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំបានរងទុក្ខនៅពេលនោះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យាបាល​ដោយ​ត្រជាក់​ប៉ុណ្ណា?
[ព្រះអង្គម្ចាស់នៃផ្ទះរបស់ Yuzhang]
Xiao Qianqing,
ខ្ញុំមកវិញហើយ!
ជុងលីន!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
វិធីសាស្រ្តនេះពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពមែនទេ?
វាត្រូវតែធ្វើការ។
ទោះបីជាគ្រឿងក្រអូបមាសគ្មានពណ៌ និងគ្មានរសជាតិក៏ដោយ
ស្រមោចក្រហមដែលដុះលើមែកឈើងាប់
នៃ nanmu មាសពាន់ឆ្នាំ
នឹងវាយត្រង់ទៅវា។
គេ​អាច​ដក​វា​ចេញ​បាន​សូម្បី​តែ​ពី​ដប់​ចាង​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ពីរ​នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ។
យើងអាចផ្តល់ឱ្យវាសាកល្បង។
អ្នកពិតជាបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់លើកនេះ។
បើ​យើង​អាច​បញ្ជាក់​ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ផ្តល់​កិត្តិយស​ដល់​អ្នក​ដោយ​គុណ​សម្បត្តិ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក និង Ying
និងសម្រាប់ Cangcang ។
កូនរបស់នាងទើបតែបាត់ទៅហើយ។
អ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងទាញពួកគេចូលទៅក្នុងពន្លឺ។
ព្រះចៅអធិរាជទើបតែបាត់បង់កំហឹង។
កំហឹងរបស់គាត់ចំពោះអ្នក។
គ្រាន់តែខឹងខ្លួនឯង។
ពេល​ចាប់​ជន​ល្មើស
អ្វីៗនឹងដំណើរការ។
ខ្ញុំដឹង។
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីជាគាត់នៅឆ្ងាយពីអ្នកក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
មែនទេ?
Zhong Lin,
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
និងមិនត្រឡប់មកវិញ,
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា
រវាង Ling Cangcang និងខ្ញុំ?
ប្រសិនបើ Cangcang មានសុវត្ថិភាពនិងរីករាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំទៅកន្លែងដែលបុរសរបស់ខ្ញុំទៅ!
ព្រះករុណា។
នៅពេលអនាគត។
យីងមិនអាចបន្សាបជាតិពុលបានទៀតទេ។
សត្វល្អិតដែលមានពិសដែលនាងប្រើនៅពេលនេះ
ត្រូវបានគេហៅថា Dual-Pupil ។
វាអាចទាញថាមពលខាងក្នុងរបស់មនុស្សបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខូចចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ពេលនេះ
Ying ស្គាល់តែខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំនិយាយ,
នាងពិតជាមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានចម្លើយណាមួយពីនាងទេ។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃដែលនាងវាយប្រហារ
ចិត្តរបស់នាងច្បាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែល Dual-Pupil ធ្វើ។
នៅពេលដែលវាបង្ខំអស់ពីសក្តានុពលរបស់អ្នក។
ហើយបញ្ចេញថាមពលរបស់អ្នក
អ្នក​ក្លាយ​ជា​ស្លេកស្លាំង និង​គ្មាន​ប្រាជ្ញា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ព្រះករុណា
ទោះបីជាម្តាយរបស់ខ្ញុំចិញ្ចឹម Ying ក៏ដោយ
នាងនឹងមិនដែលបង្កើតនាងទេ។
ប្រើសិល្បៈសម្ងាត់ដែលបំផ្លាញរាងកាយរបស់នាង។
បើម្តាយខ្ញុំជ្រើសរើសប្រើ យីង
នាងនឹងដុតខ្លួនឯង។
នាងមិនល្ងង់នោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាជឿ
អ្នកដែលទាញខ្សែរបស់ Ying
ត្រូវតែជាអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេ។
ប៉ុន្តែ Xiao Ying មិនអាចនិយាយអ្វីបានទេនៅពេលនេះ។
តើអ្នកនឹងរកពួកគេដោយរបៀបណា?
នាងបានបញ្ចប់
ការបង្កាត់ពូជសត្វល្អិតនេះយូរមកហើយ។
នាងថែមទាំងអួតអំពីវាមកខ្ញុំទៀតផង។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​យក​សត្វល្អិត​ប្រភេទ​នេះ​ចូល​ក្នុង​ខ្លួន​។
អ្នកត្រូវយកគ្រឿងក្រអូបមាស
ជាច្រើនថ្ងៃជាប់ៗគ្នា។
វត្ថុនេះគឺញៀនខ្លាំង។
វាមានតម្លៃជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
វា​ជា​របស់​ខុសច្បាប់។
វាមិនគួរលេចឡើងទេ។
នៅខាងក្នុងវាំង។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​គម្រោង​រួច​ហើយ?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតនៃរឿងនេះ
ហើយផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
[ទៀងត្រង់ និងថ្លៃថ្នូរ]
សូមលោកម្ចាស់កុំខឹង។
យើងរៀបចំវាយូរហើយ
ហើយ Xiao Huan នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
លើសពីនោះ
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ចៅ​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជួប។
តើខ្ញុំគួរស្ងប់ចិត្តដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រើ​ឱកាស​នេះ​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ។
ហើយខ្ញុំបានជួយអ្នកបន្តិច។
ពេលនេះអូនត្រលប់មកវិញហើយ
ទីបំផុតយើងអាចកំណត់គោលដៅធំជាងនេះ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចៅរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយមើលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគិតចង់ថយក្រោយមែនទេ?
កុំភ្លេច៖
ព្រះចៅអធិរាជបានបាត់បង់កូនរបស់នាង
ជាផ្នែកមួយដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកនៅតែមានផ្លូវចេញមែនទេ?
មេបញ្ជាការ​ការិយាល័យ​ល្បាត​រាជធានី​។
លោក Zhang Heng
សូមចេញមក។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ដែល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
ដោយសារតែអ្នក,
លោក Zhang ត្រូវបានទម្លាក់តំណែងចំនួនបី។
គាត់​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ជា​ស្មៀន​ដែល​មាន​កម្រិត​ទាប​ក្នុង​ការ​ល្បាត​ទីក្រុង​ខាង​ជើង
មុនពេលឡើងទៅកាន់មេទ័ព។
ហើយសូម្បីតែជាមេបញ្ជាការ
ទ្រង់​មិន​បាន​ប្រទាន​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ទុក្ខ​លំបាក​អ្វី​ឡើយ។
ឆ្នាំមុន គាត់ឈប់ឡានរបស់អ្នក
និយាយថាអ្នកហួសហេតុពេក
ថារទេះរបស់អ្នកលើសពីឋានៈរបស់អ្នក។
បើលោកម្ចាស់ពិតជាចង់ធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំមែន។
តើខ្ញុំអាចក្រោកឡើងដោយសុវត្ថិភាពបានទេ?
អ្នកដែលលេងហ្គេម
ពេលខ្លះនឹងដាក់ដុំលាក់។
ហើយបំណែកដែលលាក់នោះ។
ជារឿយៗអង្គុយនៅកន្លែងសំខាន់បំផុត។
ពិត
គាត់គឺជាស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យ។
ពេលនេះ
ខ្ញុំបានបង្វែរគន្លឹះដែលលាក់
មុខឡើងដើម្បីឱ្យអ្នកឃើញ។
តើអ្នកនៅតែគិត
ខ្ញុំនឹងថយក្រោយ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Lu
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកអំពីរឿងមួយ៖
ឧបាសក ឧបាសិកា ជា​សក្យបុត្ត និង​មិន​អាច​ប៉ះពាល់​បាន។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចុង​ក្រោយ​មាន​រឿង​សម្ងាត់
ហើយខ្ញុំបានអនុវត្តផ្ទាល់
ការកាត់ទោសប្រហារជីវិតរបស់នាងដោយភ្លើង។
នៅខាងក្នុងមានស្រមោចក្រហម។
ពួកគេចូលចិត្តក្លិនធូបមាស។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បានទាក់ទងជាមួយវា,
សូម្បីតែមួយដប់ថ្ងៃក្រោយមក
ស្រមោចក្រហមនៅតែអាចស្រូបវាបាន។
ការចុះឈ្មោះនេះរាយបញ្ជីមនុស្សគ្រប់រូប
ដែលបានចូល ឬចាកចេញពីវាំងត្រជាក់នាពេលថ្មីៗនេះ។
នៅពេលដែលយើងសាកល្បងពួកវាជាមួយស្រមោច។
អ្នកនៅពីក្រោយវាច្បាស់ណាស់ថានឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
[កំណត់ហេតុចូលវិមានត្រជាក់]
វូហ្វូ។
បាទ។
កោះហៅ Lu Qi ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វី​មិន​ឈ្មោះ Lu Qi?
នៅលើការចុះឈ្មោះនេះ?
គាត់គឺជាដៃស្តាំរបស់ Li Hongqing ។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
គាត់ក៏អាចទាក់ទងជាមួយ Xiao Ying ផងដែរ។
នៅថ្ងៃនោះ ស្ថានភាពនៅ Wuying Hall គឺមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។
ប៉ុន្តែគាត់បានបង្ហាញខ្លួនយឺត
និយាយថាគាត់បានឈឺភ្លាមៗ។
តើ​វា​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
គ្រួសាររបស់ Lu មានភក្ដីភាពជាច្រើនជំនាន់។
គាត់ជាមនុស្សទៀងត្រង់
សូម្បីតែរឹងរូសបន្តិច។
ពិបាក​នឹង​ជឿ​ថា​គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​ទិញ​ចេញ។
យើងនឹងដឹង
ដរាបណាយើងសាកល្បងគាត់។
កោះហៅ Lu Qi!
បាទ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅក្នុងវិមានត្រជាក់នៅថ្ងៃនោះ។
វាជាការបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​អ្វី​ដែល​ខុស​ពី​ព្រះនាង​ទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តើមានព័ត៌មានអំពី Li Hongqing ទេ?
មិនទាន់មានទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសបន្ថែមទៀត
ដើម្បីស្វែងរកមេបញ្ជាការលី។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
បាទ ព្រះករុណា។
ដាក់នរណាម្នាក់លើគាត់។
ពិនិត្យទាំងអស់គ្នា
គាត់បានទាក់ទងជាមួយ។
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ចង់ដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ
មិនថាពួកគេជាមនុស្សឬខ្មោចទេ។
ព្រះករុណា
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​មាន​ទម្ងន់​លើ​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
នៅទីនេះ
មានផ្លែឈើស្ករគ្រាប់។
ព្រះករុណា
តើអ្នកបានរកឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
នៅពីក្រោយព្រះនាង?
យើងមានអ្នកដឹកនាំ,
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកបាននិយាយ
អ្នកនឹងមិនរក្សាអ្វីពីខ្ញុំឡើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសម្រាក
ហើយទទួលបានកម្លាំងរបស់អ្នកឡើងវិញ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្រួល​ចិត្ត
ប្រាប់អ្នកពីបញ្ហាទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំស្ទើរតែបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ។
សូម្បី​តែ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Li ក៏​និយាយ​ដូច្នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំអាចរត់ និងលោតបានឥឡូវនេះ។
មើលដោយខ្លួនឯង...
មិនអីទេ!
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាមានអ្វីកើតឡើង,
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Lu ។
បើកទ្វារ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ត្រដក់!
ត្រដក់! សាកមើល!
ខ្លែង! សាកមើល!
សាកមើល!
ម្តាយ
មួយណាក្នុងចំណោមទាំងពីរនេះ។
មើលទៅល្អជាង?
រុំពួកគេ។
- យល់ហើយ។ - ស្ត្រី។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយមើលជុំវិញ។
មិនអាក្រក់ទេ។
លោកម្ចាស់ ចានមួយទៀត!
កញ្ញា សាកមើល។
តើលោក Zhang Heng មេបញ្ជាការការិយាល័យល្បាតរាជធានី
និង Lu Qi មេបញ្ជាការរងនៃឆ្មាំអធិរាជ។
បញ្ចប់ជាមួយគ្នាបែបនេះ?
[ការល្បាតសភាអធិរាជ]
[Lu Qi មេបញ្ជាការរងនៃឆ្មាំអធិរាជ]
[Zhang Heng មេបញ្ជាការការិយាល័យល្បាតរាជធានី]
ការល្បាតរបស់សភាអធិរាជ
តែងតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Li Hongqing ។
ឥឡូវនេះ
ជោគវាសនារបស់គាត់គឺមិនដឹងទេ។
ហើយគាត់នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះ​កាតព្វកិច្ច​បាន​ធ្លាក់​ទៅ​លើ Lu Qi និង Zhang Heng។
មាននរណាម្នាក់គ្រោងអ្វីមួយនៅសភាអធិរាជ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានៅពីក្រោយវា?
Lu Qi គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបាននាំ Ling Xuefeng ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមានន័យថា
Ling Xuefeng នៅតែមិនបោះបង់មហិច្ឆតារបស់ខ្លួនមែនទេ?
ប៉ុន្តែ Zhang Heng តែងតែជាសត្រូវស្បថរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកចិត្តគាត់យ៉ាងខ្លាំង
ហើយដាក់ការការពាររាជធានីនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
តែគិតដល់ពេលនេះ
ប្រសិនបើ Ling Xuefeng ពិតជាចង់រារាំងគាត់មែននោះ
តើ Zhang Heng យ៉ាងម៉េច
ឡើងយ៉ាងរលូនទៅមេបញ្ជាការ?
អាច Zhang Heng
ធ្លាប់ជាអាថ៌កំបាំងរបស់ Ling Xuefeng?
ដូច្នេះ
ពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ Shi Yan
លោក Li Hongqing ចាកចេញពីវាំង
ចំពោះការវាយប្រហាររបស់ Xiao Ying
ហើយសូម្បីតែ Zhang Heng និង Lu Qi បានឃុបឃិតគ្នាឥឡូវនេះ
វាទាំងអស់នៅក្នុងការរចនារបស់គាត់។
ប្រសិនបើនេះពិតជាស្នាដៃរបស់ Ling Xuefeng
ផែនការរបស់គាត់គឺជ្រៅពេក
ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់មើលឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់ខ្លួន Zhang Heng និង Lu Qi ភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មករកវិធីដើម្បីបិទសភាអធិរាជ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វីដែលគាត់គ្រោងនឹងធ្វើ
នៅសន្និបាតប្រាំថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ។
[Linghe Hall]
ព្រះករុណា។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ខ្ញុំទើបតែឃើញ Zhong Lin និង Luo ។
Luo និយាយ
អ្នកបានប្រាប់ Zhong Lin ឱ្យនាំគាត់មកទីនេះ។
Luo Xianxue បានជួយ Hongqing ជួយសង្គ្រោះ Shi Yan ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់បានធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
ហៅ​គេ​ចូល​វាំង​ឥឡូវ
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេការពារអ្នក។
ចាប់​តាំង​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ Hongqing
មានមនុស្សតិចណាស់នៅក្នុងវាំងដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំជឿ
ទាំងពីរនាក់នៃពួកគេ។
នឹងប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេដើម្បីការពារអ្នក។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំខ្លាចណាស់...
គាត់ពិតជា
នៅតែមិនបោះបង់?
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
គាត់នឹងមិនជោគជ័យទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី
ធ្វើជាមួយគាត់?
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Ling Xuefeng
គឺមិនអាចអត់ទោសបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកគាត់ចោលឡើយ។
ប៉ុន្តែសូមធានា,
ស្លូតត្រង់
នឹងមិនត្រូវបានអូសចុះក្រោមឡើយ។
[Wuying Hall]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
បើយើងបរាជ័យ
យើងព្យាយាមស្លាប់!
មន្ត្រី​ទាំងអស់​នៃ​ចក្រពត្តិ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សាល
និងសូមគោរពថ្វាយព្រះពរ !
បន្ត!
នៅព្រឹកព្រលឹមនៃឆ្នាំថ្មី។
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងថ្មី។
ទូលបង្គំសូមថ្វាយព្រះពរ
ទទួលបានពរជ័យពីស្ថានសួគ៌
និងចែករំលែកនៅក្នុងសិរីរុងរឿងរបស់វា!
ទុកថេប្លេតរបស់អ្នក!
លុតជង្គង់!
អរុណសួស្តីទាំងអស់គ្នា!
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង!
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចក្រោកឡើង!
បង្ហាញថេប្លេតរបស់អ្នក!
ដោយព្រះករុណា ព្រះបាទ
នៅឆ្នាំទីប្រាំបួននៃយ៉ុងស៊ី, ឈីដ៏អស្ចារ្យគឺជាអ្នកមាននិងរឹងមាំ។
នៅខេត្តភាគខាងត្បូង ដីមានជីជាតិ និងមានទឹកពេញ។
ទោះ​ជា​យើង​ប្រឈម​នឹង​ជំងឺ​កណ្ដូប​ក៏​ដោយ
ការខូចខាតគឺតិចតួច។
ផ្ទះនីមួយៗមានគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ប្រជាជន​ទាំង​អស់​សុទ្ធ​តែ​មាន​អាហារ​ឆ្ងាញ់។
ល្អបំផុត វាលស្រែផ្តល់ទិន្នផលគ្រាប់ធញ្ញជាតិពីរដនក្នុងមួយម៉ែត។
ចំពោះព័ត៌មានលម្អិតដែលនៅសល់,
[Memorial]
ខ្ញុំបានកំណត់ពួកវាទាំងស្រុង
សម្រាប់ការពិនិត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ភាពរុងរឿងបែបនេះ
សូមអរគុណដល់រដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់។
អ្វីដែល Great Qi ស្វែងរក
មិនមែនជាការចំណេញរយៈពេលខ្លីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើការតែមួយ,
លុបចោលច្បាប់ហួសសម័យ,
និងជំរុញគោលនយោបាយថ្មី។
ឲ្យ​អ្នក​ក្លាហាន​ស្គាល់​សេចក្ដី​សុចរិត
និង​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ស្រឡាញ់​សេចក្ដី​សប្បុរស។
យើងនឹងស្តាប់ការបង្រៀនរបស់អ្នក!
ព្រះចៅអធិរាជ Du បានរៀបចំស្រា Tusu សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
តោះ​នាំគ្នា​ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក​ទាំងអស់គ្នា
ទៅអនាគតរបស់ Great Qi,
ជាមួយនឹងខ្យល់ខ្លាំង និងភ្លៀងទាន់ពេលវេលា
និងប្រជាជនដែលមានសន្តិភាពនិងវិបុលភាព!
តើ​ស្រា​មួយ​ពែង​នេះ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ប្រហែលជាទៅ
បើគ្មានខ្ញុំ?
Ling Xuefeng
អ្នកហ៊ានប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ!
ដូច្នេះ អ្នកបានរៀបចំគម្រោងនេះយូរហើយ លោកម្ចាស់។
តាំងពីអ្នកមកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកមានច្រើនដើម្បីនិយាយ។
ជាការពិតណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមក
ដើម្បីសួររឿងមួយ:
ដោយគ្មានការគាំទ្រពេញលេញ
នៃត្រកូល Ling និងខ្ញុំ
តើអ្នកមានសិទ្ធិ ឬសមត្ថភាពអ្វី
អង្គុយលើបល្ល័ង្ក?
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់យកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់ដណ្តើមអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ព្រះរាជក្រឹត្យ​មួយ​រួច​ហើយ។
សម្តេច​មាន​ជំងឺ​គ្រុន​ផ្ដាសាយ
ហើយដូច្នេះ
ព្រះអង្គ​បាន​ឡើង​សោយរាជ្យ​ទៅ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ក្នុង​ផ្ទៃ​ព្រះនាង។
ទ្រង់បញ្ជាឱ្យខ្ញុំកាន់ត្រាអធិរាជ
ឡើងទៅសាល Taiji,
ជួយអធិរាជថ្មី,
ចូល​រួម​ដោះស្រាយ​កិច្ចការ​រដ្ឋ
និងត្រួតពិនិត្យអាណាចក្រ និងកងទ័ព។
រដ្ឋមន្ត្រីនេះ។
មិន​ហ៊ាន​បដិសេធ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង
អំពី​ក្រឹត្យ​នេះ?
ដោយសារតែ...
ក្នុងសម័យប្រជុំតុលាការថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងត្រូវឈឺភ្លាមៗ
និងស្លាប់។
អ្នកប្រាកដណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
បេះដូងរបស់មនុស្សនៅជាមួយខ្ញុំ។
ល្អ
ល្អណាស់។
ដូច្នេះ
អ្នក​បាន​គ្រោង​ទុក​ជា​មុន​។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយយប់រួចហើយ
ជំនួស Imperial Guards ជាមួយបុរសរបស់ខ្ញុំ។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​អាច​ដក​ហូត​បាន។
មេបញ្ជាការ​ល្បាត​រាជធានី​មុន​នេះ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងតុលាការនេះ។
ឈរពិតប្រាកដ
នៅខាងអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បី​ចាត់​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក។
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪